[Love Song in Winter]
[Episod 27]
[Yu Bofeng]
[Tetapan Maklumat] [Padam]
Helo.
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.
Maaf.
Helo, Ketua Biro Xing.
Yu Zheng.
Datang ke biro nanti,
saya ada hal untuk bincang dengan awak.
Baiklah.
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
Bagaimana dengan kamu berdua? Kamu tak apa-apa?
Abang Yue, tak apa.
Ketua Jiang.
Kami dah buat siasatan menyeluruh
terhadap hubungan sosial
pemandu lori.
Kami dah mengenal pasti pihak atasannya,
tapi
keadaan setakat ini agak rumit
kerana orang yang menyogok dia
bukan pihak atasan langsung dia.
Dia juga diarahkan oleh orang lain.
Justeru, kami masih perlukan sedikit masa.
Bagaimana dengan Zhou Zhicheng?
Dia tak keluar sampai sekarang.
Saya mengatur rakan sekerja untuk mengawasi dia.
Baiklah,
kamu buat kerja dulu.
Ya, Pengarah Jabatan Zhao.
Tadi, saya
menelefon Ketua Jia
yang berasal dari daerah Nong'an.
Saya dah memahami keadaan pada masa itu.
Dalam hal ini,
Jiang dan Yu pun tak salah.
Keadaan sangat jelas sekarang,
iaitu seseorang
mahu mempergunakan hal ini
untuk memutarbelitkan fakta
di Internet secara sengaja
dan menimbulkan pembohongan.
Awak jangan risau.
Kami akan uruskan hal ini
baik-baik.
Terima kasih, Pengarah Zhao.
Jumpa lagi.
Masuk.
Ketua Biro Xing.
Saya dah suruh
Unit Siasatan Jenayah Siber
mula siasat hal kamu.
Bagi penjenayah yang sebarkan khabar angin
dan buat penipuan di Internet,
kami pasti akan uruskan mereka dengan tegas,
tapi hal ini
pasti akan bawa pengaruh kepada kamu.
Kamu mesti ada persediaan dari segi mental.
Ya.
Ketua Biro Xing, maaf.
Kali ini, semuanya salah saya
kerana menyusahkan kamu.
Saya suruh kamu datang ke sini
adalah untuk beritahu kamu,
selagi kita mematuhi undang-undang dan tak buat salah,
kita tak perlu takut akan semua gosip itu.
Unit Siasatan Jenayah Siber akan datang petang ini.
Kamu bincang dengan mereka.
Faham.
Baiklah.
Pergilah buat kerja kamu.
Ketua Biro Xing, saya keluar dulu.
[Pejabat Unit Siasatan Jenayah]
Bagaimana dengan Yu Bofeng?
Dia masih tak jawab telefon saya.
Yu Zheng.
Sebagai kawan awak,
saya menasihati awak supaya
jangan asyik fikir tentang hal lalu,
biar ia berlalu.
Sebenarnya, selama bertahun-tahun ini,
saya juga sangka saya dah lupakan hal ini.
Namun ketika saya tahu Yu Bofeng
ialah anak angkat Wang Dan,
saya perasan bahawa...
Hal ini
masih diingati di dalam hati.
Saya faham.
Namun kita
tak mampu ubah masa lalu.
Hargailah masa sekarang.
Ketua Jiang.
Unit Siasatan Jenayah Siber dah datang.
[Pertahankan keadilan, bentukkan semangat polis]
Pergilah tengok.
Cepat.
Cubalah.
Ini lauk apa?
Sup ayam dengan perut ikan.
Awak sendiri yang masak sup ini?
Pestilah.
Oh tuhan.
Saya cuba sekarang.
Cepatlah cuba.
Hei, awak
bercuti hari ini,
awak menemani Tang Jie untuk membeli-belah
dan memasak untuk kami.
Beri saya mangkuk.
Lauk ini terlalu mewah
sehingga buat saya rasa segan-segan.
Dah lama saya masak perut ikan ini.
Cubalah.
Ia hampir jadi cecair.
Yakah?
Sedapnya.
Sedap, betul?
Namun saya bukan masak untuk kamu.
Baiklah,
saya bantu anak saya ucapkan terima kasih kepada mak angkatnya.
Sedap.
Sedap?
Benar-benar sedap?
Ya.
Itu...
Jiang sibuk dengan hal apa?
Dia
sangat sibuk baru-baru ini,
dia sibuk untuk uruskan kes.
Awak dah cuba ayam inikah?
Saya beri awak lebih banyak.
Ayam ini juga lembut.
Saya cedok untuk awak lagi.
Dalu.
Apa?
Baiklah,
saya pergi ke sana sekejap lagi.
Saya pergi sekarang.
Apa dah berlaku?
Ada hal di syarikat,
saya pergi ke sana sekejap.
Kamu makanlah.
Apa yang berlaku?
Bukan, bukankah
penggambaran drama itu akan mula?
Ini hal tentang pembekal.
Awak... awak minumlah seteguk.
Betul,
Lu Yan bersusah payah untuk masak sup ini.
Saya minum seteguk.
Sedap.
Sayang, saya akan jemput awak malam ini.
Kamu berseronoklah.
Pandulah kereta perlahan-lahan.
Baiklah, sayang.
Dia memang sangat sibuk.
Betul.
Mari kita pergi ke pusat membeli-belah setelah makan.
Temanilah saya untuk beli sesuatu.
Boleh, beli apa?
Beli tali tangan yang bawa berkat.
Baiklah.
Suruh Bahagian Hal Ehwal Undang-undang baca kontrak lagi,
kira berapa banyak pampasan yang kita perlu bayar.
Faham.
Saya akan berterus terang.
Pasukan Seni dan Pasukan Perhiasan Studio
dah mulakan tugas mereka.
Sekarang, Yu Bofeng
menghadapi masalah ini lagi.
Semua orang dalam pasukan penggambaran tanya saya
sama ada penggambaran boleh dimulakan atau tidak.
Telefon saya
asyik berdering.
Saya akan selesaikan
masalah Bofeng secepat mungkin.
Jika benar-benar tiada cara lain,
saya akan tukar pelakon.
Tukar pelakon?
Pelakon mana yang sehebat dia dan ada masa lapang
boleh setuju untuk buat penggambaran yang akan dimulakan pada dua minggu nanti?
Kita tak sempat untuk ubah suai kontrak ini pun.
Selain itu, Pengarah Ke
memang tak buat apa-apa pun.
Kita bekerja keras
pada peringkat awal.
Dia pula sangat hebat,
asyik makan dan berseronok dalam pasukan penggambaran kita.
Pasukan penggambaran kita
bantu dia bayar berapa banyak wang?
Dalu.
Peng.
Saya tahu awak juga susah sekarang.
Ini bukan salah awak pun.
Namun projek ini sangat penting bagi saya,
saya tak boleh biar ia gagal.
Saya tahu.
Artis ditimpa masalah,
semuanya salah saya.
Namun saya benar-benar tak sangka bahawa
kematian mak angkat Bofeng
berkaitan dengan Jiang Chengyi.
Ini hanya khabar angin.
Saya dah baca hantaran di Weibo.
Ia mengatakan Jiang Chengyi
berteriak kepada Wang Dan
dan Yu Zheng menahan dia di atas lantai.
Awak rasa hal ini mungkin berlaku?
Jiang ialah kawan saya,
saya memahami dia.
Dia pasti tak mungkin
buat hal sebegini.
Saya mengesyaki bahawa
seseorang sengaja
menyebarkan berita ini untuk mempermainkan kita.
Adakah ini angkara
ahli keluarga Wang Dan?
Jika ini bukan angkara saudara-mara,
siapa akan tahu hal ini begitu terperinci?
Bagaimanapun, orang ini
pasti tak berniat baik.
Hal ini
bukan sahaja menyasarkan projek kita,
malahan menyasarkan Jiang.
Justeru, saya tak boleh batalkan projek ini.
Saya juga mesti sokong Jiang.
Baiklah.
Kamu jangan risau,
saya akan selesaikan masalah ini secepat mungkin.
Baiklah.
Saya tunggu berita awak.
[Taman Hui Ting]
Saya dah balik.
Awak sedang buat apa?
Awak dah balik?
Wangikah?
Awak cubalah.
Cubalah.
Bagaimana dengan rasanya?
Awak langsung tak bubuh garam?
Bukankah Jie mengandung?
Dia tak boleh minum sup yang terlalu masin.
Rupa-rupanya, sup ini bukan untuk saya.
Kenapa awak cemburu dengan wanita hamil?
Saya terpaksa makan makanan yang tak mampu dihabiskan oleh wanita hamil.
Bagaimana...
Dengan keadaan awak hari ini?
Agak baik.
Normal.
Beritahulah saya.
Kongsikan hal ini dengan saya.
Awak juga nampak?
Kenapa saya tak pernah dengar awak sebut hal ini
sebelum ini?
Hal ini berlaku pada banyak tahun yang lalu.
Kebetulannya, saya pergi bertugas.
Dalam perjalanan itu,
saya nampak orang tangkap pencuri.
Saya pun kejar pencuri itu.
Namun tak sangka orang ini
diserang penyakit jantung.
Dia terus mati secara tiba-tiba.
Dah bertahun-tahun, saya sangka
hal ini dah berlalu.
Tak sangka saya masih tak dapat elakkan hal ini.
Dia ialah mak angkat Yu Bofeng,
hal ini sangat kebetulan.
Awak dah buat semua hal yang awak boleh buat.
Ini bukan salah awak.
Awak dah makankah?
Be... belum,
saya sedang tunggu awak.
Marilah makan.
Saya bubuh sedikit garam untuk awak.
Makanlah.
Tengoklah.
Cantikkah?
Lu Yan
menemani saya untuk membeli ia di pusat membeli-belah hari ini.
Tengoklah.
Kita bertiga pakai seutas masing-masing.
Cantik,
benda yang sayang beli pun cantik.
Sayang.
Saya perasan bahawa awak dah ubah baru-baru ini.
Tiada.
Dulu, awak selalu cakap semua hal dengan saya.
Namun baru-baru ini,
awak kelihatan ada banyak kerunsingan
dan kurang cakap.
Saya sibuk baru-baru ini.
Saya akan okey setelah kerja dalam tempoh ini tamat.
Bukankah saya dah beritahu awak?
Awak mengandung sekarang.
Kita perlu menukar rumah yang lebih besar,
membeli kereta yang lebih besar
dan mengupah seorang pengasuh.
Saya tak mahu awak jaga anak berseorangan.
Begini terlalu penat.
Sayang.
Saya tahu awak mahu buat lebih banyak
demi keluarga ini,
tapi saya dah sangat puas hati.
Saya tak mahu awak ada bebanan yang sangat besar.
Saya isteri awak,
saya orang yang paling rapat dengan awak.
Jika awak menghadapi apa-apa masalah,
awak mesti beritahu saya.
Jangan tanggung masalah bersendirian,
tahukah?
Saya tahu topik hangat Yu Bofeng dalam Weibo
bawa pengaruh yang sangat besar
kepada projek awak,
tapi masalah ini akan diselesaikan.
Jangan murung kerana hal ini.
Baiklah, sayang.
Gembira sikit.
Senyumlah.
Abang.
Awak dah makankah?
Saya tiada selera untuk makan.
Bagaimana dengan keadaan sekarang?
Semuanya berita buruk.
Awak mahu dengar berita yang mana dulu?
Saya dah ada persediaan dari segi mental.
Cakaplah.
Sekarang, ada tujuh syarikat jurucakap
mahu batalkan kontrak dengan awak.
Kita perlu bayar
pampasan lebih kurang 10 juta yuan.
Saya bayar.
Saya akan jual
rumah saya di Yanbei,
rasanya wang ini cukup.
Awak masih ada tiga projek.
Selain projek yang saya merupakan pelabur utama,
masih ada dua pelabur yang mahu batalkan kontrak dengan awak.
Rasanya kita perlu bayar
pampasan lebih kurang 6 juta yuan.
Saya akan keluarkan semua wang simpanan saya.
Jika tiada cara lain, saya akan jual kereta saya.
Rasanya wang ini cukup untuk bayar pampasan.
Ada lagi?
Setakat ini,
peminat dalam Weibo, Douyin
dan platform media sosial awak yang lain
dah kurang 40% secara keseluruhan.
Mereka cakap awak memalsukan watak awak.
Awak ialah anak pencuri,
awak tipu orang ramai.
Tak apa,
ini bukan salah awak.
Awak hanya rahsiakan latar belakang sendiri.
Awak fahamkah?
Sudahlah. Bagaimanapun,
awak masih perlu makan sesuatu.
Saya masak bubur untuk awak.
Siapa?
Yu Zheng.
Dia cari awak?
Abang.
Saya mahu awak bantu saya
untuk bincang dengan Yu Zheng.
Saya mahu tahu apa sikapnya
dalam hal ini.
Ini sangat penting bagi saya.
Baiklah.
Begini pun bagus.
Begini juga boleh elakkan banyak masalah.
[Saya akan tunggu awak di pejabat pada pukul 8 pagi esok.]
[Yu Bofeng, sekurang-kurangnya beri saya peluang untuk jelaskan hal ini.]
[Bolehkah kita jumpa dan bincang?]
[Pejabat]
Justeru, dia masih
tak sudi datang untuk jumpa saya?
Pengaruh dalam hal ini masih sangat besar
terhadap dia.
Dia...
Masih tak boleh datang.
Profesor Yu.
Awak menyesalkah?
Dia pencuri,
kami polis.
Tangkap dia ialah kewajipan kami.
Tak perlu cakap menyesal atau tidak.
Namun dia mencuri
kerana mahu membayar
yuran pembelajaran Bofeng.
Itu hanya beberapa ratus yuan,
kesalahannya tak perlu dijatuhkan hukum mati.
Ya.
Justeru, saya rasa bersalah selama ini.
Jika tidak, saya takkan
tinggalkan barisan hadapan.
Saya selalu fikir,
jika saya boleh perasan
badan mak angkatnya ada masalah
lebih awal pada masa itu
atau panggil ambulans lebih awal,
adakah hal ini takkan jadi
seperti hari ini?
Namun dah terlambat untuk cakap apa-apa sekarang,
bukankah?
Kritikan terhadap Bofeng
melalui pendapat umum sekarang,
awak juga nampak.
Bolehkah awak tampil ke depan
untuk buat penjelasan?
Buat penjelasan?
Awak mahu saya cakap apa?
Jelaskan bahawa mak angkat Yu Bofeng
bukan pencuri.
Maaf, saya tak boleh hal ini.
Tak kira bagaimanapun,
dari segi undang-undang,
Wang Dan memang
melakukan jenayah mencuri.
Dari mana-mana
identiti dan pendirian,
saya pun tak boleh buat
penjelasan begini.
Keputusan kes ini dah ditetapkan,
tiada ruang untuk ubah keputusannya lagi.
Takkanlah awak sangka
keputusan kes ini boleh diubah
dengan sepatah dua kata saya?
Baiklah, Profesor Yu.
Saya harap awak jangan jumpa Bofeng
dalam tempoh masa ini.
Begini lebih baik untuk semua orang.
Baiklah.
Selamat tinggal.
[Tukar rakaman suara kepada perkataan] [Tanda]
Profesor Yu.
Awak menyesalkah?
Dia pencuri,
kami polis.
Tangkap dia ialah kewajipan kami.
Jangan cakap menyesal atau tidak.
Bolehkah awak tampil ke depan
untuk beri penjelasan?
Jelaskan bahawa mak angkat Yu Bofeng
bukan pencuri.
Maaf, saya tak boleh buat hal ini.
Bofeng.
Saya tahu awak sukar percaya dengan
sikap Yu Zheng.
Namun sesetengah hal memang begini.
Di dunia ini,
bukan salah atau betul.
Mak angkat awak dah meninggal dunia.
Jangan terlalu serius.
Bofeng.
Maaf, abang.
Biar saya
bersendirian sekejap.
[Biro Keselamatan Awam Bandar Ninghai] [Notis penjelasan mengenai hal Yu Bofeng]
Wen Peng datang jumpa saya petang tadi.
Dia harap saya rakam satu video penjelasan
untuk buktikan mak angkat Yu Bofeng
bukan pencuri.
Awak rasa dia kelakarkah?
Namun saya rasa kali ini, Yu Bofeng
mungkin sangat marah.
Kemarahannya sukar untuk diredakan dalam masa yang singkat.
Namun dia
ada perubahan emosi yang agak besar.
Wen Peng memang teruk.
Pihak polis tak mungkin berbohong
di depan orang ramai selama-lamanya.
Jika tidak, kita tiada kredibiliti.
Betul.
Biro menelefon saya.
Mereka minta kita bantu Unit Siasatan Jenayah Siber untuk buat siasatan.
Mari kita pergi tengok.
Naik kereta.
Tunggu sekejap.
Kenapa?
Saya seolah-olahnya tak ambil telefon bimbit.
Tunggulah saya sekejap.
Baiklah.
Jiang Chengyi, saya tanya awak.
Pada masa itu, awak dan Yu Zheng
nampak Mak Wang mencuri
dengan mata sendiri?
Mengenai hal ini,
kami dah buat kenyataan pada masa itu.
Saya tak mahu dengar kenyataan awak.
Saya tanya awak,
awak sendiri nampak keadaan inikah?
Saya tak nampak.
Namun pada masa itu, kami ada saksi
dan barang bukti.
Akhirnya, kami juga mengesahkan bahawa
dia memang mencuri.
Jika ada bukti, keluarkan ia.
Jika awak benar-benar mahu tengok,
saya buat permohonan dengan biro
untuk tunjukkan bukti kepada awak.
Gunalah alasan ini untuk tipu kanak-kanak.
Awak guna ia untuk tipu saya?
Awak jangan ingat saya tak tahu
apa yang kamu fikirkan.
Bagaimanapun, orang dah mati
Sampai akhir,
kata-kata kamu yang masuk akal,
betul?
Tak bermakna jika awak cakap begini.
Saya memfitnah Mak Wang mencuri wang,
apa manfaatnya untuk saya?
Baiklah.
Biarpun Mak Wang curi wang,
dia hanya curi 500 yuan.
Demi 500 yuan,
kamu paksa dia sampai mati!
Awak jangan marah dulu.
Bertenang.
Hal ini bukan dikira sebegini.
Mencuri
tak mementingkan nilainya.
Saya pula
juga nampak perbuatan mencuri
di tepi jalan secara normal.
Sebagai polis, awak rasa
saya boleh abaikan hal inikah?
Perbuatan kami
tiada sebarang masalah.
Hal begini berlaku,
saya juga sangat terkejut.
Semua orang pun tak mahu tengok hal ini berlaku.
Kami sendiri juga sangat menyesal.
Okey, ada kekesalan, betul?
Jika begitu, saya berikan peluang
kepada polis.
Saya mahu kamu buat penjelasan secara terbuka bahawa
Mak Wang bukan pencuri.
Kami tak boleh buat begini.
Awak buat apa?
Bertenang.
Awak sedang serang polis, tahukah?
Bertenang!
Yu Bofeng.
Bertenang.
Helo, sini balai poliskah (110)?
Ada orang bergaduh di sini.
Kamu... kamu cepat datang ke sini
Bertenang!
Kamu sedang buat apa?
Yu Bofeng!
Bertenang.
Bolehkah awak bertenang?
[Pintu Keluar]
Bangun.
Yu Bofeng, awak gilakah?
Berhenti!
Ke tepi!
Apa yang berlaku?
Awak tak apa-apa?
Tak apa.
Saudara.
Itu...
Ahli keluarganya
dah meninggal dunia.
Kemudian...
Emosi hilang kawalan.
Baiklah.
Cakaplah.
[Balai Polis Limin]
Apa yang berlaku pada masa itu?
Saya Yu Zheng.
Dia Yu Bofeng.
Orang yang bergaduh dengan dia ialah Jiang Chengyi.
Saya rasa tuan sibuk dengan kerja pada biasanya.
Tuan mungkin tak beri perhatian.
Ada satu hal baru-baru ini.
[Balai Polis Limin]
Tuan tengoklah.
[Tak sangka polis paksa orang sampau mati, masih ada keadilankah?]
[Identiti sebenar Yu Bofeng didedahkan, mak angkatnya disalah anggap
sebagai pencuri dan mati secara tiba-tiba di tempat kejadian.]
Tuan tengoklah.
Perbuatannya juga boleh dimaafkan, betul?
Dia hanya bertindak terburu-buru.
Saya menjamin bahawa
Jiang Chengyi juga pasti takkan
menyalahkan dia.
Tuan, apa kata...
Dia memang bertindak terburu-buru,
tapi dia menyerang polis,
hal ini berlainan.
Kami
dah mengesahkan bahawa
Jiang Chengyi
sedang membantu Unit Siasatan Jenayah Siber menyiasat kes pada masa itu.
Dia sedang bertugas di luar.
Orang ramai yang berada di sana
juga rakam video yang Yu Bofeng pukul dia.
Saksi
dan barang bukti
juga kukuh.
Ya.
[Balai Polis Limin]
Namun dia masih muda.
Dia menghadapi masalah yang begitu besar,
ada orang mengkritik dia di Internet setiap hari.
Tekanannya pasti sangat besar.
Dalam keadaan yang ada tekanan tinggi,
manusia akan buat sesetengah
perbuatan yang hilang kewarasan.
Apa-apa pun, dia baru berumur 23 tahun.
Tuan polis.
Cik.
Apa hubungan awak dengan dia?
Dia...
Kami ialah kawan.
Dia berumur 23 tahun.
Dia dah dewasa.
Dia perlu belajar
untuk bertanggungjawab atas perbuatan sendiri.
Di sini.
Baiklah, terima kasih.
Yu Bofeng.
Awak jangan risau.
Jiang Chengyi dah cakap bahawa
dia takkan salahkan awak.
Awak akan selamat.
Profesor Yu, tak perlu bersusah payah.
Kamu sama saja.
Kamu memfitnah Mak Wang pada masa itu.
Adakah kamu akan lepaskan saya sekarang?
Saya tak tahu
saya akan jadi
orang jahat yang bagaimana
seperti yang kamu katakan.
Apa maksud awak?
Apa maksud saya?
Bukankah ini kata-kata asal awak?
Tak kira Mak Wang ialah pencuri atau tidak,
kamu pun akan memfitnah dia sebagai pencuri
untuk melindungi diri sendiri.
Saya baru menelefon
Ketua Balai Polis Limin.
Saya dah tahu keadaan ini.
Ketua Biro Xing.
Dia memang marah pada masa itu
Ini...
Emosinya kurang stabil.
Masalah sekarang ialah
rakyat dah lapor polis.
Ada CCTV di tempat kejadian juga.
Pihak balai polis juga serba salah.
Saya faham.
Saya juga maklumkan
polis yang bertugas di luar pada masa itu.
Dalam hal ini,
saya sudi beri dia
surat pengampunan.
Kita cuba selesaikan masalah ini
dengan cara yang damai.
Dia juga tak mudah.
Baiklah,
saya dah tahu.
Namun saya tetap cakap ayat yang sama,
salah maka salah.
Dia perlu bertanggungjawab atas kesalahannya.
Saya faham hal ini.
Biarpun hal sebelum ini
ialah kerunsingan dalam hati saya selama ini,
namun dia perlu bertanggungjawab atas
perbuatannya.
Jika tiada hal lagi, awak balik dulu.
Balik untuk rehat dua hari.
Tengoklah badan awak.
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
Badan saya baik-baik saja.
Apa masalah dengan badan saya?
Cepatlah
balik untuk rehat.
Jika ada apa-apa hal,
hubungilah Qin dan orang lain
melalui telefon.
Cepatlah balik.
Ketua Biro Xing, saya balik dulu.
Tengoklah, awak berjalan
seperti mumia.
[Hospital Rakyat Kawasan Anshan Bandar Ninghai]
Pesakit berumur 69 tahun,
dia ada penyakit kronik.
Saya cadangkan lebih baik untuk gunakan bius setempat.
Namun pesakit
takut akan pembedahan.
Tambahan pula, bius setempat ada rasa sakit.
Saya takut emosinya kurang stabil
ketika berada di bilik bedah.
Sebaliknya, begini tak baik untuk pembedahan.
Justeru, kita perlu beri dia kaunseling sebelum pembedahan.
Kita perlu bincang baik-baik dengan dia
untuk tenangkan emosinya.
Baiklah.
Lu Yan.
Ketua Jiang
sedang dirawat di bilik rawatan kecemasan.
Helo, kakak ipar.
Apa yang berlaku?
Pinggangnya cedera,
otot belakangnya mengalami keradangan.
Tambahan pula, dia terlalu letih baru-baru ini
sehingga diserang fasciitis akut.
Tiada masalah besar.
Saya sediakan ubat untuk dia.
Terima kasih.
Rehatlah lebih banyak.
Baiklah.
Kakak ipar,
saya mahu mengadu kepada awak.
Dia jatuh sakit, tapi tak benarkan saya beritahu awak.
Dia suruh saya mesti rahsiakan hal ini daripada awak.
Apa? Rahsiakan apa?
Awak cakap apa?
Awak yang suruh saya rahsiakan hal ini.
Jangan berpura-pura lagi.
Sakit.
Saya tak rahsiakan hal ini, saya hanya...
Sebenarnya, badan saya tak apa-apa.
Kemudian,
saya tak mahu mempengaruhi kerja awak.
Tak rahsiakan hal ini daripada saya?
Jika tidak, kenapa awak berbaring di sini?
Pada ssalnya, badan saya memang tak apa-apa.
Qin Yue berkeras untuk mengurut badan saya.
Setelah dia urut badan saya,
habislah badan saya.
Cepatlah beritahu saya.
Bagaimana badan awak cedera?
Saya bergaduh dengan seseorang.
Dengan siapa?
Yu Bofeng.
Hal tentang mak angkatnya?
Ya.
Saya... saya tak dapat jelaskan hal ini dengan dia.
Senior,
ambil peluang ini
untuk rehat baik-baik.
Awak dengarkah?
Bolehkah awak beritahu dia...
Dr. Lu,
pesakit di Katil No. 3 suruh awak pergi ke sana.
Kakak ipar, awak jangan risau.
Saya akan berada di sisinya kelak,
saya akan bantu awak jaga dia.
Lebih baik awak menepati janji.
Berbaring baik-baik.
Jumpa lagi, kakak ipar.
Senior.
Adakah awak rasa
keadaan kamu berdua baru-baru ini
agak berbeza?
Apa yang berbeza?
Semangat, wajah,
kulit
dan angin.
Awak rasa orang yang dilamun cinta
berbeza, betul?
Jangan ejek saya lagi.
Cepat... cepatlah pergi bermain.
Saya juga mahukan cinta.
Awak pergi carilah.
Awak suruh kakak ipar perkenalkan gadis kepada saya.
Jika kita masuk hospital kelak,
kita berdua boleh tinggal bersama-sama.
Jangan cakap banyak dengan saya di sini lagi.
Cepatlah cari teman wanita.
Saya juga mahukan cinta.
Perkenalkan gadis kepada saya.
Kita boleh tinggal bersama-sama jika masuk ke hospital kelak.
Jangan ganggu saya lagi.
Awak berbaring di sini.
Pergi buat fisioterapi esok.
Tak boleh buat fisioterapi.
Saya paling berpengalaman dalam hal ini.
Jika tak sentuh ia,
cuma bahagian itu yang sakit.
Jika ia diurut,
seluruh belakang akan rasa sakit.
Awak tak dengar cakap saya pun.
♫Bandar bersinar-sinar♫
Kenapa dengan dia?
Dia pukul awak dengan begitu kejam.
♫Kelembutan seperti angin yang memeluk hujan♫
Bukannya dia pukul saya dengan kuat,
cuma otot saya di bahagian ini
memang mengalami ketegangan sejak asalnya.
♫Kau yang suka mengukir senyuman♫
Jika saya menggunakan sedikit tenaga,
♫Sentiasa memberiku kegembiraan dahulu♫
ia mudah mengalami keradangan.
♫Kelucuan masa♫
Yu Bofeng
terlalu terburu-buru.
♫Tak menyalahkan sesiapa, merosakkan janji♫
Saya dah beritahu dia dengan sangat jelas.
Dia sendiri yang tak dapat lupakan hal ini.
♫Kita terlepas peluang itu kerana bertemu terlalu awal♫
Jika begitu...
Bagaimana untuk uruskan halnya?
Tulis surat pengampunan kepada dia nanti.
♫Matahari terbenam yang terperangkap♫
Dia mungkin
akan dihukum lebih ringan.
♫Muka yang merah terbakar, masih tidak ikhlas berkata-kata♫
Awak rehat baik-baik di rumah dalam dua hari ini.
Rawatlah luka pinggang awak baik-baik.
♫Aku yang degil♫
Dengarkah?
Saya tahu.
♫Selalu terfikir akan masa depan yang jauh♫
Saya tak boleh bergerak sekarang.
♫Berjalan mengikut kehendak hati♫
Jangan bergerak.
♫Seperti bintang yang beredar mengelilingi satu pusingan♫
Saya... papah saya untuk baring.
Awak buat apa?
Berbaring di sini
tak selesa.
♫Aku memusingkan badan♫
Mari, tarik saya.
Awak...
♫Kau dah tiada di belakang♫
Bagaimana saya...
Perlahan-lahan.
Mari.
♫Kehilanganmu♫
♫Sungguh tidak benar♫
Pengarah Wen.
Bagaimana?
Dia masih ditahan di balai polis.
Perbuatannya dah jadi jenayah menyerang polis.
Namun nasib baik,
ini tak menyebabkan kesan yang serius.
Namun masalah sekarang
ialah Jiang Chengyi.
Jika dia boleh memahami keadaan ini
dan sudi menyelesaikan masalah dengan cara yang damai,
keputusan terbaik
ialah penahanan
sebagai hukuman.
Pengarah Wen.
Apa kata
awak bincang dengan
Jiang Chengyi?
Awak cakap apa?
Bukan.
Maksud saya,
kamu ialah alumni universiti.
Jika awak bincang dengan dia,
adakah hal ini...
Kelak, jangan ulang
kesilapan tahap rendah sebegini lagi.
Faham.
Saya akan gunakan hubungan lain.
Baiklah.
Profesor Yu!
Saya dah bergegas ke sini.
Terima kasih.
Terima kasih, profesor.
Saya pergi dulu.
Kenapa lagi?
Saya dimasukkan ke hospital dalam tempoh ini.
Bolehkah awak datang untuk mengadakan kelas ganti kepada saya?
Sebenarnya, saya...
Awak jangan cakap lagi.
Saya tahu.
Awak juga tahu?
Awak suka saya.
Ketika saya kecil, mak saya
selalu berikan telurnya
kepada saya.
Tambah lagi.
Awak begitu kuat makan?
Boleh.
Yu Zheng.
Awak dah tidurkah?
Kenapa?
Luka pinggang awak lebih elokkah?
Tak apa.
Saya akan sembuh setelah rehat beberapa hari.
Awak...
Ada halkah? Awak menelefon saya begitu lewat.
Saya tahu kata-kata saya begini mungkin
kurang elok,
tapi saya ingin minta awak
bantu saya tulis sepucuk...
Saya faham maksud awak.
Sebenarnya, saya pernah
beritahu polis yang bertugas itu
tentang hal ini.
Namun hal ini diheboh-hebohkan sekarang.
Saya benar-benar tak tahu
hasilnya akan jadi bagaimana.
Ya, saya tahu.
Hal kali ini agak serius.
Namun dia ada pencapaian hari ini
juga tak mudah.
Anggaplah awak bantu saya.
Bolehkah?
Awak jangan risau.
Sebenarnya, bagi saya,
hal pada masa itu
ialah kerunsingan saya selama ini.
Saya pasti takkan
menyusahkan dia.
Jangan risau.
Terima kasih.
Baiklah.
Awak jangan risau.
Beritahulah saya lagi jika ada apa-apa hal.
Siapa?
Profesor Yu.
Ada hal apa lagi?
Dia risaukan hal Yu Bofeng.
Tak apa.
Saya bantu awak tanggalkan baju, tidurlah.
Saya papah awak.
Tak begitu serius.
Tak apa,
saya boleh baring.
Jangan buat pinggang cedera lagi.
Mari.
Dah okey.
Baiklah.
Okey?
Boleh.
Tidurlah.
Tidur.
Awak dah bangun?
Saya bantu awak tukar.
Sini sakit?
Okey?
Perlukah saya bantu awak?
Bagaimana awak bantu saya gosok gigi?
Saya bantu awak pegang berus gigi.
Kenapa? Awak dah telan?
Mari, saya peluk awak balik.
Lebih baik awak jangan sentuh saya.
Saya peluk awak.
Kenapa awak pandang saya?
Saya mahu tengok awak boleh pakai baju atau tidak.
Bantulah saya.
Awak perlukan bantuan sekarang?
Cakaplah "bantu saya".
Bantu saya.
Mari.
Awak jangan bergerak, tangan awak begitu besar.
Saya angkat untuk awak.
Baiklah.
Tidur lagi?
Saya pejam mata sekejap.
Mari,
saya dah beli sarapan untuk awak.
Baiklah.
Tengoklah.
Bangun untuk makan.
Postur saya ini sangat sukar untuk bangun.
Papah saya.
Papah awak?
Baiklah.
Mari.
Bagaimana untuk papah awak? Awak sakitkah?
Terus papah tangan, okey?
Papah belakang saya.
Saya peluk awak.
Ini benar-benar sangat menyakitkan.
Awak cepatlah sembuh.
Cubalah ini.
Saya ambil untuk awak.
Awak beritahu saya, okey?
Mulut awak juga sakit?
Maaf kerana menyusahkan awak.
Awak juga banyak menyusahkan saya.
Jangan tak ambil serius.
Saya beritahu awak.
Awak selalu gunakan kekuatan.
Semua ini luka lama.
Awak mudah cedera.
Otot itu.
Saya akan sembuh dalam tiga atau empat hari.
Saya patut pergi bekerja.
Tiga atau empat hari?
Awak sekurang-kurangnya
perlu rehat seminggu.
Saya rehat seminggu kerana luka ini?
Bolehkah saya bekerja lagi?
Awak jangan cedera.
Minumlah seteguk.
Manisnya.
Saya dah letak ubat itu di situ.
Ubat tahan sakit.
Ketika awak rasa sangat sakit,
makan sebiji ubat lagi.
Tak apa,
cuba untuk jangan makan.
Kenapa perlu makan ubat itu?
Ini hanya luka ringan.
Awak cakap begini lagi?
Awak tak apa-apa?
Jika begitu, kenapa awak cedera?
Tak apa.
Saya pergi bekerja dulu.
Awak masih bekerja?
Ketika saya rasa paling sakit dalam dua hari ini,
awak tak jaga saya.
Saya tak perlu jaga pesakit di hospital,
betul?
Papahlah saya balik.
Awak tak mahu makan lagi?
Saya akan makan nanti.
Pinggang saya tak selesa, saya tiada selera untuk makan.
Saya papah awak ke situ.
- Mari.
Jangan risau, pergilah bekerja.
Saya pergi dulu.
Saya tak apa-apa.
Ketua Biro Xing.
Tengoklah.
Bolehkah awak membantu saya
berkomunikasi dengan ketua balai polis itu?
Itu...
Saya dah hantar surat pengampunan kepada mereka.
Saya dah cakap semua yang patut dikatakan.
Ya.
Kes ini
ada keputusan apa...
Saya pun tak mampu campur tangan.
Saya tahu,
tapi
anggaplah awak bantu saya.
Bantulah saya bincang dengan mereka lagi.
Saya dah cuba sedaya upaya
untuk berkomunikasi dengan mereka.
Jika saya cakap lagi,
saya akan melanggar disiplin.
Saya tahu
awak rasa bersalah
kerana hal mak angkatnya
pada masa itu.
Namun Yu,
bagi hal yang undang-undang lebih penting daripada perikemanusiaan,
awak jarang nampakkah?
Kita tak boleh
buat penilaian yang kurang tepat
kerana emosi peribadi.
Biar hal ini berakhir di sini.
Awak dan Jiang
dah curahkan
usaha yang terbaik.
Tunggulah berita saya.
Saya akan beritahu awak jika ada berita.
Baiklah, terima kasih Ketua Biro Xing.
[Bilik Kajian Kes]
Profesor Yu.
Maklumat berkaitan Syarikat Perfileman Runying
dah ada di sini.
Dari pelaburan hingga produk bersama
dan semua projek
yang berkaitan dengan pengeluaran dah ada di sini.
Baiklah.
Terima kasih.
[Bilik Kajian Kes]
Sama-sama.
Identitinya dipalsukan.
Saya abaikan hal ini dulu.
Yu Bofeng
pergi ke atas jalan
dan serang polis sekarang.
Saya beritahu awak.
Awak mesti tukar orang lain untuk lakonkan
watak Yu Bofeng.
Peng.
Pengarah Ke cakap apa?
Dia boleh cakap apa lagi?
Menyesal, naik angin dan marah.
Namun Pengarah Ke cakap bahawa
tarikh penggambaran tak boleh diubah.
Dia suruh kita selesaikan masalah ini secepat mungkin.
Jika tidak,
dia akan serahkan harta intelek kepada orang lain.
Tak boleh begitu.
Bagaimana untuk kira wang ini?
Sebelum kamu datang,
saya dah cari beberapa
pelakon yang sangat terkenal.
Namun syarat yang ditawarkan oleh mereka
sangat tegas.
Secara jujurnya,
mereka tahu kita ada masalah.
Mereka tawarkan harga yang sangat tinggi sekarang.
Namun masalah sekarang ialah...
Wang yang saya boleh keluarkan tak banyak.
Namun yang penting ialah kami yang bayar
wang peringkat awal ini.
Saya tahu.
Sekarang, saya
juga kekurangan wang.
Kamu juga nampak.
Orang yang minta saya bayar pampasan
dah mula beratur.
Sebenarnya, saya beritahu kamu semua ini,
saya juga...
Saya juga rasa sangat bersalah,
tapi saya...
Saya benar-benar tiada cara lain.
Apa kata begini?
Zhong,
saya beri kamu dua pilihan.
Sama ada kamu terus menarik diri,
kita menandatangani satu perjanjian
untuk metakkan wang pelaburan kamu kali ini
ke dalam
drama seterusnya...
Atau
kita fikirkan cara lain
untuk kumpulkan sejumlah wang lagi
supaya pilih seorang pelakon yang sangat terkenal,
biar datang untuk bantu kita.
Apa pendapat kamu?
Begini, biar saya pertimbangkan hal ini dulu.
Baiklah.
Awak mesti buat keputusan secepat mungkin.
Abang,
awak masih pertimbangkan hal apa?
Jika tak boleh, kita tarik diri.
Khabarnya,
mereka ada beberapa projek
dengan platform lain.
Jika tak boleh, kita buat hal lain saja.
Dalu,
ini bukan hal yang saya pertimbangkan.
Dah berapa tahun kita menceburi bidang ini?
Dah sepuluh tahun.
Betul.
Dalam industri ini, projek akan dilaksanakan
dengan ikut jadual pelakon selama ini.
Pelakon ada masalah sekarang.
Secara logiknya, pelabur
dan penerbit drama
patut fikirkan rancangan jangka panjang.
Betul.
Dah bertahun-tahun Wen Peng menceburi bidang ini.
Dia tak mungkin tak tahu prinsip ini.
Kenapa dia
tergesa-gesa untuk mulakan penggambaran?
Saya rasa masalah ini
ada pada Pengarah Ke.
Dalu, pergilah siasat dia.
Saya rasa dia tak seperti pelabur.
Baiklah.
Saya pergi siasat sekarang.
Helo.
Qin Yue.
Senior.
Ada panggilan daripada Unit Siasatan Jenayah Siber.
Mereka cakap orang yang sebarkan khabar angin ini
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
gunakan mata wang maya yang dimiliki oleh
pengguna maya dalam satu permainan
sebagai umpan
supaya mereka sebarkan khabar angin di Internet.
Namun permainan ini
masih diuji.
Tiada sistem nama sebenar.
Justeru, kami masih perlukan sedikit masa.
Baiklah.
Pemandu itu ada masalah, betul?
Ketua Jiang,
kami dah menemui pihak atasannya.
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
Sekarang,
dia dah dibawa balik ke sini.
Jika kami dapat siasat petunjuk yang bernilai,
saya akan lapor kepada awak.
Terima kasih.
Tak apa,
awak rehat baik-baik di rumah.
Jangan risaukan hal di sini.
Awak rasa mereka tak boleh dipercayai.
Awak boleh percaya saya.
Baiklah.
Hal Yu Bofeng
diuruskan bagaimana?
Pagi tadi,
polis dari Balai Polis Limin
menelefon saya.
Dia cakap Yu Bofeng ditahan lima hari.
Senior,
saya rasa surat pengampunan awak
dah berkesan.
Baiklah, kamu sambungkan kerja.
Baiklah.
[Atau ditahan kerana serang polis]
[Yu Bofeng bergaduh dengan polis
yang bernama Jiang Chengyi kerana kejadian mak angkatnya.]
Yu Bofeng.
Awak serang polis yang bernama Jiang Chengyi.
Biarpun tiada kesan yang serius
diakibatkan dalam proses ini,
Jiang Chengyi juga
memahami perbuatan awak,
namun perbuatan ini ialah jenayah menyerang polis,
awak dah bawa
pengaruh yang sangat teruk kepada masyarakat.
Menurut Perenggan 1,
Perkara 43 dalam
Undang-undang Hukuman Pentadbiran Keselamatan Awam
Republik Rakyat China,
awak akan dijatuhkan hukuman
tahanan seguridad selama lima hari.